マルチコアマシンにおける\\ 並列A*探索の探索オーバーヘッドの解析と\\ アルゴリズムの再評価

### 2015-01-20 paper/paper.tex
autocommit 0120

% TODO: TSPの説明
Round Trip DistanceによるA*探索はTSPを解くには効率的な方法ではないことに注意されたい。state-of-the-artとされる手法は線形計画法による\cite{applegate2006traveling}。本研究ではHDA*, SafePBNFが木構造のドメインでどのように振る舞うかを示すためにのみ用いる。

>>>>

% TODO: TSPの説明
Minimum Spanning Tree, およびRound Trip DistanceによるA*探索はTSPを解くには効率的な方法ではないことに注意されたい。state-of-the-artとされる手法は線形計画法による\cite{applegate2006traveling}。本研究ではHDA*, SafePBNFが木構造のドメインでどのように振る舞うかを示すためにのみ用いる。
